# Руководство по синтаксису Markdown

## Заголовки

# Это заголовок h1

## Это заголовок h2

###### Это заголовок h6

## Выделение

_Этот текст будет курсивом_  
_Это тоже будет курсивом_

**Этот текст будет жирным**  
**Это тоже будет жирным**

_Можно **комбинировать** их_

## Списки

### Маркированный

- Элемент 1
- Элемент 2
- Элемент 2a
- Элемент 2b
  - Элемент 3a
  - Элемент 3b

### Нумерованный

1. Элемент 1
2. Элемент 2
3. Элемент 3
   1. Элемент 3a
   2. Элемент 3b

## Изображения

![Это альтернативный текст.](https://pepeland.net/_next/static/media/pepeland.cf8dbba6.svg "Это пример изображения.")

## Ссылки

Вы можете использовать [Markdown Live Preview](https://markdownlivepreview.com/).

## Цитаты

> Markdown — это облегчённый язык разметки с синтаксисом форматирования обычного текста, созданный в 2004 году Джоном Грубером и Аароном Шварцем.
>
> > Markdown часто используется для форматирования readme-файлов, написания сообщений на форумах и создания форматированного текста в обычном текстовом редакторе.

## Таблицы

| Левая колонка | Правая колонка |
| -------------- | :------------: |
| левый foo      |   правый foo   |
| левый bar      |   правый bar   |
| левый baz      |   правый baz   |

## Блоки кода

```
let message = 'Hello world';
alert(message);
```

## Инлайн-код

Этот сайт использует `markedjs/marked`.
